Managers Script를 디자인패턴 중 싱글톤으로 만듭니다.  
유니티에서는 New객체생성을 권장하지 않기때문에, 전역메서드 를 하나 만든후 그곳에 기본클래스가 MonoBehaviour가 아닌 C# Script를 
왜냐하면 다수의 클래스를 전역에서 접근할 수 있으며, 메모리상 Manager Script객체 하나만 메모리에 인스턴스 되기 때문에 메모리효율에도 긍정적입니다.   


하나의 전역메서드를 선언후 그곳에 기본클래스가
 MonoBehaviour가 아닌 C# Script로 인스턴스생성을 하여 
전역메서드를 통해 호출할 수 있도록 설계 했을 경우 
데이터영역의 생명주기는 프로그램종료시 이닌깐
 힙영역에 생성된 인스턴스중 참조를 더이상 하지않는 객체를
 GC에의해 메모리해제가 되어야하는대 
정적메서드로 선언했기때문에 프로그램이 종료되기까지
 힙에할당된 더이상 참조가없는 객체또한 
프로그램이 종료되기전 까지 전부 들고있는 것일까요?
그렇다고 하면 편리함이 장점이기도 하지만 
규모가 커지게되면 해제되지 않는 메모리가 단점인걸까요?
또한,이러한 방식은 프로그램시작과 동시에 메모리에 할당되어
여러곳 에서 인스턴스 생성을 하지 않아도 접근할 수 있기에 유일성(단일성)이 보장되었다
라고 해석할 수 있을까요?



